闇|<や#|みに染|<そまったキミを妖|<あ#|やしく
被黑暗浸染的你妖艳魅惑
ya mi ni so ma tta ki mi o a ya shi ku
真|<し#|ん紅|くの月|<つ#|きが照|<てらしていく
绯红之月正将其照亮
shin ku no tsu ki ga te ra shi te i ku
唇|<く#|ち#|び#|るまで あと2|<にcm|<せ#|ん#|ち
双唇仅剩2厘米之遥
ku chi bi ru ma de a to ni sen chi
見|<みているだけはもうやめたの
我已厌倦只是静静观望
mi te i ru da ke wa mo u ya me ta no
近|<ち#|かづいて 全|<ぜん部|ぶ月|<つ#|きのせいに
靠近些 全都归咎于月亮吧
chi ka zu i te zem bu tsu ki no se i ni
刻|<と#|きは今|<い#|ま ここに満|<みちたり
此刻时光在此满溢流淌
to ki wa i ma ko ko ni mi chi ta ri
触|<ふれられて 迷|<ま#|よい込|<こんだみたい
被触碰 仿佛迷失了方向
fu re ra re te ma yo i kon da mi ta i
まるで黄|<よ泉|みの国|<く#|にもう抜|<ぬけ出|<だせない
宛如堕入黄泉再也无法逃离
ma ru de yo mi no ku ni mo u nu ke da se na i
This passion is impossible of control
这份激情根本无法掌控
ノロイのよう刻|<き#|ざまれる体|<た#|い温|おん
如咒文般铭刻的体温
no ro i no yo u ki za ma re ru ta i on
いつでもどこにいてもキミが離|<は#|なれない
无论何时何地你都不会离去
i tsu de mo do ko ni i te mo ki mi ga ha na re na i
いつでもどこにいても
无论何时何地
i tsu de mo do ko ni i te mo
Loud and resounding warning bell
洪亮回荡的警告钟声
壊|<こ#|われるほどちょうだい愛|<あ#|いを
给我足以崩溃的炽热爱意
ko wa re ru ho do cho u da i a i o
いつでもいつまでもキミを離|<は#|なさない
无论何时永远都不会放开你
i tsu de mo i tsu ma de mo ki mi o ha na sa na i
いつでもいつまでも
无论何时永远
i tsu de mo i tsu ma de mo
ただそこにいて ただ見|<みつめてた
只是呆在那里 只是凝望着
ta da so ko ni i te ta da mi tsu me te ta
傷|<き#|ずつくことを恐|<お#|それていたの
我曾畏惧受到伤害
ki zu tsu ku ko to o o so re te i ta no
何|<な#|にもできない 何|<な#|にも言|<いわない
无能为力 无言以对
na ni mo de ki na i na ni mo i wa na i
そんな自|<じ分|ぶ#|んはもう嫌|<い#|やなの
这样的自己我已深深厌恶
son na ji bun wa mo u i ya na no
他|<ほ#|かの誰|<だ#|れにも 真|<ま似|ねも邪|<じゃ魔|まもできない
其他任何人都无法模仿更无法打扰
ho ka no da re ni mo ma ne mo ja ma mo de ki na i
私|<わ#|た#|しだけのこの穢|<け#|がれなき愛|<あ#|い情|じょう
只属于我的这份纯洁无瑕的愛恋
wa ta shi da ke no ko no ke ga re na ki a i jo u
This passion is impossible of control
这份激情根本无法掌控
ノロイのよう刻|<き#|ざまれる体|<た#|い温|おん
如咒文般铭刻的体温
no ro i no yo u ki za ma re ru ta i on
いつでもどこにいてもキミが離|<は#|なれない
无论何时何地你都不会离去
i tsu de mo do ko ni i te mo ki mi ga ha na re na i
Loud and resounding warning bell
洪亮回荡的警告钟声
壊|<こ#|われるほどちょうだい愛|<あ#|いを
给我足以崩溃的炽热爱意
ko wa re ru ho do cho u da i a i o
いつでもいつまでもキミを離|<は#|なさない
无论何时永远都不会放开你
i tsu de mo i tsu ma de mo ki mi o ha na sa na i
いつでもいつまでも
无论何时永远
i tsu de mo i tsu ma de mo